Complexidade de algoritimos é definido por: tempo e espaço
O algoritimo é não-linear, ou seja, até mesmo uma pequena diferença no ínicio 
começo, pode mudar totalmente o resultado.

'algoritimo é um conjunto finito de instruções simples e precisar,
que são descritas com um número finito de símbolos'

A complexidade é usada para medir a velocidade de um algoritimo, baseado no número de 'passos'.

em um algoritimo X:
ao percorrer um array de 10 posições, somando o índice das posições a 200
a complexidade seria de 10xt, sendo que t representa o tempo necessário para 
atualizar cada elemento do array com a operação de soma.

Algoritimo              Melhor caso         Caso Medio          Pior caso           Espaço Adicional
Merge Sort              O(n log n)          O(n log n)          O(n log n)               O(n)
Insertion Sort             O(n)                O(n²)              O(n²)                  O(1)
Bubble Sort                O(n)                O(n²)              O(n²)                  O(1)
Busca Linear               O(1)                O(n)               O(n)                   O(1)
Busca Binaria              O(1)              O(log n)           O(log n)                 O(1)

O(n): O tempo aumenta linearmente com o tamanho da entrada.
O(log n): O tempo aumenta logaritmicamente, muito mais devagar.
O(1): O tempo é constante, não depende do tamanho da entrada.